普  同
通  人
参  志
加  即
入  卖
口  会
Cosplay会场
これが同人誌即売会というものか…
这就是同人志即卖会吗…
開場したらガラッと変わりますよ
开场后会完全不同哦
さあ張り切ってお手伝いするよ
来吧 加油帮忙吧
头
～
疼
本字幕由 香子兰翻译同好会 制作，采用 CC BY-NC 4.0 协议授权，仅供日语学习使用。
时轴、翻译：Misaka13514  字幕效果：scientificworld
私としたことがやってしまった
我居然做了这种事
头
～
疼
華乃ちんどうしたの
华乃你怎么了
発注部数間違えた
我订错了数量
えええ？！
什么？！
こういうものかと見ていたが 違うのか
我还以为这么多是正常情况 原来不是啊
なるべくたくさん売れるといいね
希望能尽可能多卖一些
あぁ そうね せっかく二人が手伝いに来てくれてるし
嗯 是啊 毕竟你们两个特意来帮忙了
気を取り直して頑張るか
调整心态加油吧
おお！
好！
呵
物見遊山のつもりで来たが 少しは働くとしよう
本来只是来随便逛逛的 看来还是得稍微做点事吧
ありがとうございます
真是谢谢你
队尾
こんなところかな
就这样差不多了吧
華乃ちん 詩桜先輩もお疲れ様
华乃 诗樱学姐你们也辛苦了
イベント終了まで時間があるが
离活动结束还有点时间
前の時もこんな感じだったよね
上次也是这种感觉吧
なるほど
原来如此
あの所 結構残っちゃったなー
那些还剩了不少啊
すみません まだ新刊ありますか
请问还有新刊吗
ありますよ
有的
え？どうなってんの？！
诶？怎么回事？！
ツィーターの書いてあった通りだね
推文上写的果然没错
間に合ってよかった
赶得上真是太好了
来てくれたんだ ありがとう
你们能来 真是太感谢了
インチタ見たよ
我看了Instagram
一緒に撮っていいんだよね
可以一起拍照吧
うん後で 向こうでなら大丈夫だよ
嗯 稍等 可以在那边拍照
ありえない客層が来てるんだけど
出现了不可能的客人群体
多分これのおかげかな
可能是因为这个吧
休憩の時コスプレエリアに行ったらね…
休息时我去了cosplay区…
仲良しの読モの子がコスプレやってて
有个认识的读者模特朋友在那边cosplay
读者模特朋友天梨！
来到这里，就能和天梨
一起拍照哦！
#天梨
#角色扮演
#铁道少女摄影
その子がインチタ投稿したの
她在Instagram上发了帖子
已售罄感谢支持
已售罄
致和泉
乃乃华
作为模特费
一日でこんな数のお客さばいたの初めてです
这是我第一次一天接待这么多客人
今日の立役者は天梨だな
今天的功臣是天梨呢
じゃあ撮るよ
那我拍了哦
ビッグバンしよ　君が今からここで
让我们现在在这来场大爆炸吧
はよ、New World.
早安，New World.
次の今日が　もういっぱいだ
下一个今天已经多得受不了
すごい威圧感　大渋滞だ
强烈的压迫感堵塞在内心
でも私　事の最前列に「新しい」が待っている
但在我眼前　“新的东西”在等待着我
そしてそこに逃げまして
于是我逃向那里
長らく昨日出会いまして
久别重逢了昨天
誰ともない咳払い１つで開ける物語
仅凭无关紧要的一声轻咳　开启了故事
ちょうど　夢を見ていた
正好　在做梦
ちょうど　君を見ていた
正好　看着你
何だってできるか知らない
不知道能做到什么事
できない　それも知らない
也不知道做不到什么事
ビッグバンしよ　楽しい話の過去　前夜
让我们来场大爆炸吧　快乐故事的过去与前夜
君と不用心に灯した　六畳一間の宇宙輝こう
你我不经意间点燃的　小小的宇宙在闪耀
森羅万象　楽しい何かひらめいた　何だ
天地万物　有趣的灵感闪现出来　是什么呢
君と目を丸くしていく
你我瞪大着眼睛
青春も笑みも
青春和笑容
始めるんだ
就要开始了
どうも、Vtuberの雪景シキです
大家好，我是Vtuber雪景四季
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
今天有位嘉宾来到我的直播间
はい！『ラズベリーキューブ』原画のはすねさんにデザインいただいた
是的！我是由《树莓立方体》原画hasune老师担任设计的
天海くりねです！今日はよろしくお願いします！
天海Kurine！今天请多关照！
操控海天使的最弱天使VTuber
よろしくお願いします
请多多关照
シキトークでは２０秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
在“四季Talk”中，我会挑战嘉宾能在20秒内聊多少内容
ということでね、本日のテーマはこれ
那么，今天的主题是这个
话题：如果加入了学生会，会做什么？
それでは行ってみよう
那就开始吧！
话题：如果加入了学生会，会做什么？
预备
开始！
う～ん そうですねぇ
嗯～ 我觉得呢
生徒会ってきっとかしこく優雅に会議をするじゃないですか
学生会应该是智慧且优雅地开会的吧
だから会議には紅茶とケーキが必要だと思うんですよね
所以我觉得会议上一定要有红茶和蛋糕
天海はその紅茶とケーキをお出しする庶務になりたいです
天海想成为提供红茶和蛋糕的杂务人员
でも私は以前 生徒会を監視する…
但是我以前是监视学生会的……
終了ー
时间到——
ありがとうございました
谢谢大家
次回のシキトークもお楽しみに
敬请期待下次的“四季Talk”
せーの、バイバーイ
（一起说）再见——